A loja SwiftieStore é uma loja online brasileira que vende camisetas com estampas variadas, todas da cantora Taylor Swift. A loja tem clientes, e cada cliente tem nome, email, telefone, data de aniversário e endereço, e cpf, que funciona como o identificador. Clientes podem cadastrar mais de um telefone, porém só um e-mail. O endereço é dividido entre rua, número, cep, cidade e estado. 

A loja tem também seus produtos cadastrados. Cada produto tem um identificador, um nome, uma descrição, tamanho e um preço associado. As camisas vendidas na loja são fornecidas por um fornecedor externo, que pode ser responsável por vários produtos diferentes; mas cada produto é fornecido por apenas um fornecedor. Os fornecedores possuem CNPJ (identificador), nome da empresa, telefones e e-mail.

Os clientes fazem pedidos, que são identificados por um código; e pedidos obrigatoriamente contêm um ou vários produtos. Os pedidos podem ser feitos utilizando um cupom, que tem um código associado (identificados), uma descrição, e o valor de desconto.

Clientes podem também indicar outros clientes, e conforme o número de indicações cresce, eles podem se tornar clientes VIP. Cada cliente VIP possui um nível, a partir do qual pode obter benefícios específicos. Um cliente pode indicar vários clientes, mas só pode ser indicado por um.

Os clientes podem salvar produtos para comprar depois, em suas listas de desejos. As listas não podem ser compartilhadas, pertencendo apenas a um cliente; e uma lista de desejos obrigatoriamente precisa ser criada por um cliente, além de conter pelo menos um produto. Cada lista é referenciada pela sua data de criação. Cada cliente pode também ter um cartão fidelidade, que é referenciado por um código específico mas está obrigatoriamente atrelado a um cliente.